Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy egyszerű alkalmazás készítésén gondolkodtunk, ami megméretetti a két játékos szerencséjét, így jutott a választásunk a jó öreg, kő-papír-olló nevű játékra.
Ez a játék, ami majdnem egyidős az emberiséggel, ezért úgy gondoltuk az egyszerű logikán épülő szabályrendszere egy játékost sem fog összezavarni.
A játékot vizuális módon szeretnénk megoldani, mivel a szemnek barátibb ránézni egy képre, mint egy szövegre.
A felhasználó a gép ellen küzdhet meg, és teheti próbára a szerencséjét, a szokásos szabályok szerint.
Ezt az egyszerű játékot web felületen fogjuk lebonyolítani, és bejelentkezés nélkül bárki tud vele játszani.

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy egyszerű, könnyen kezelhető, szerencsére alapuló játékot szeretne, amivel az emberek kikapcsolódását, szórakozását tudjuk megvalósítani.
Az említett játékot web felületen szeretné alkalmaztatni a megrendelő.
Jelenleg a program létrehozásához, elkészítéséhez szükséges adatokat, tevékenységeket egyeztetjük.

3.Vágyálom rendszer
A project egy szerencsére alapuló alkalmazás, amivel a játékos tesztelni tudja a nyerési esélyeit. Az alkalmazásban 3 féle opció közül választhat a játékos a kő, papír, illetve olló esetekből, az ellenfél a számítógép, ami ugyan ezekkel az esetekkel rendelkezik, így adódóan a játéknak 3 végkimenetele lehet, a nyerés, a döntetlen, és a vereség, ezek eshetősége 1/3.

4.Feltételek
-

5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A mai rohanó világban a legtöbb embernek nincs ideje, beregisztrálni és elkezdeni egy új, nagy játékot, így legtöbb esetben az emberek alkalmi játékokkal játszanak, ahová csak belépnek, és már kezdhetnek is játszani.
Ezért gondoltuk úgy, hogy készítünk mi is egy ilyen, alkalmi játékot a saját szájízünkre.

6. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Ezt a programot azért hozzuk létre, hogy a (szerencsejátékot szerető) emberek a szabad időjükben tudjanak játszani. 
A játék előnye, hogy nem kell hozzá regisztrálni vagy belépni, így amint elindítjuk az oldalt, már játszhatunk is.
Amíg az oldalon maradunk addig, láthatjuk, hogy kinek - a számítógépnek vagy a játékosnak - van több pontja, így számon tarthatjuk a nyerési sorozatunkat.

7. Használati esetek
A Játékos az alábbi tevékenységeket végezheti:
- Játékot játszhat a gép ellen KŐ, PAPÍR, vagy OLLÓ kiválasztásával.
- Megtekintheti az aktuális játék eredményét a képernyőn megjelenő "Nyertél!", "Vesztettél!", vagy "Döntetlen!" felirat formájában.
- Bármikor megtekintheti a saját, illetve a gépi játékos pontszámát, melyek a képernyő két oldalán jelennek meg.
- A játékot bármely pillanatban abbahagyhatja az oldal bezárásával, ilyenkor az elért pontszáma törlődik.
- Lehetősége van a pontszámok manuális nullázására is, az oldalon elhelyezett gomb segítségével.

8.Képernyőtervek
Egy weboldal ahol választhatunk, kő, papír és olló közül. Amint kiválasztottuk a kívánt "eszközt" a számítógép is választ. 
Ha a számítógép nyert megjelenik, hogy "A számítógép nyert." és hozzá adunk 1 pontot a pontjaihoz, és ugyanígy a játékosnál, csak ott a "A játékos nyert." felirat jelenik meg és a mi pontjainkhoz adódik hozzá 1.

9. Forgatókönyvek
Az oldalt megnyitva a játékos az 'Új játék' gombra kattintva kezdheti el a játékot.
A megfelelő elem (kő, papír vagy olló) kiválasztása után láthatja az aktuális játék eredményét.
Az a játékos (élő vagy gépi), amelyik nyer, 1 pontot kap.
3 pont összegyűjtése után megnyeri az egész játékot, ilyenkor teljesen új játék kezdhető, újból 0-0 ponttal.