Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy egyszerű alkalmazás készítésén gondolkodtunk, ami megméretetti a két játékos szerencséjét, így jutott a választásunk a jó öreg, kő-papír-olló nevű játékra.
Ez a játék, ami majdnem egyidős az emberiséggel, ezért úgy gondoltuk az egyszerű logikán épülő szabályrendszere egy játékost sem fog összezavarni.
A játékot vizuális módon szeretnénk megoldani, mivel a szemnek barátibb ránézni egy képre, mint egy szövegre.
A felhasználó a gép ellen küzdhet meg, és teheti próbára a szerencséjét, a szokásos szabályok szerint.
Ezt az egyszerű játékot web felületen fogjuk lebonyolítani, és bejelentkezés nélkül bárki tud vele játszani.
