Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy egyszerű alkalmazás készítésén gondolkodtunk, ami megméretetti a két játékos szerencséjét, így jutott a választásunk a jó öreg, kő-papír-olló nevű játékra.
Ez a játék, ami majdnem egyidős az emberiséggel, ezért úgy gondoltuk az egyszerű logikán épülő szabályrendszere egy játékost sem fog összezavarni.
A játékot vizuális módon szeretnénk megoldani, mivel a szemnek barátibb ránézni egy képre, mint egy szövegre.
A felhasználó a gép ellen küzdhet meg, és teheti próbára a szerencséjét, a szokásos szabályok szerint.
Ezt az egyszerű játékot web felületen fogjuk lebonyolítani, és bejelentkezés nélkül bárki tud vele játszani.

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy egyszerű, könnyen kezelhető, szerencsére alapuló játékot szeretne, amivel az emberek kikapcsolódását, szórakozását tudjuk megvalósítani.
Az említett szerencsejátékot web felületen szeretné alkalmaztatni a megrendelő.
Jelenleg a program létrehozásához, elkészítéséhez szükséges adatokat, tevékenységeket egyeztetjük.

3.Vágyálom rendszer
A project egy szerencsére alapuló alkalmazás, amivel a játékos tesztelni tudja a nyerési esélyeit. Az alkalmazásban 3 féle opció közül választhat a játékos a kő, papír, illetve olló esetekből, az ellenfél a számítógép, ami ugyan ezekkel az esetekkel rendelkezik, így adódóan a játéknak 3 végkimenetele lehet, a nyerés, a döntetlen, és a vereség, ezek eshetősége 1/3.

4.Feltételek
-
