Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy egyszerű alkalmazás készítésén gondolkodtunk, ami megméretetti a két játékos szerencséjét, így jutott a választásunk a jó öreg, kő-papír-olló nevű játékra.
Ez a játék, ami majdnem egyidős az emberiséggel, ezért úgy gondoltuk az egyszerű logikán épülő szabályrendszere egy játékost sem fog összezavarni.
A játékot vizuális módon szeretnénk megoldani, mivel a szemnek barátibb ránézni egy képre, mint egy szövegre.
A felhasználó a gép ellen küzdhet meg, és teheti próbára a szerencséjét, a szokásos szabályok szerint.
Ezt az egyszerű játékot web felületen fogjuk lebonyolítani, és bejelentkezés nélkül bárki tud vele játszani.

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy egyszerű, könnyen kezelhető, szerencsére alapuló játékot szeretne, amivel az emberek kikapcsolódását, szórakozását tudjuk megvalósítani.
Az említett játékot web felületen szeretné alkalmaztatni a megrendelő.
Jelenleg a program létrehozásához, elkészítéséhez szükséges adatokat, tevékenységeket egyeztetjük.

3.Vágyálom rendszer
A project egy szerencsére alapuló alkalmazás, amivel a játékos tesztelni tudja a nyerési esélyeit. Az alkalmazásban 3 féle opció közül választhat a játékos a kő, papír, illetve olló esetekből, az ellenfél a számítógép, ami ugyan ezekkel az esetekkel rendelkezik, így adódóan a játéknak 3 végkimenetele lehet, a nyerés, a döntetlen, és a vereség, ezek eshetősége 1/3.

4.Feltételek
-

5. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

6. Igényelt üzleti folyamatok modellje
-

7. Használati esetek
A Játékos az alábbi tevékenységeket végezheti:
- Játékot játszhat a gép ellen KŐ, PAPÍR, vagy OLLÓ kiválasztásával.
- Megtekintheti az aktuális játék eredményét a képernyőn megjelenő "Nyertél!", "Vesztettél!", vagy "Döntetlen!" felirat formájában.
- Bármikor megtekintheti a saját, illetve a gépi játékos pontszámát, melyek a képernyő két oldalán jelennek meg.
- A játékot bármely pillanatban abbahagyhatja az oldal bezárásával, ilyenkor az elért pontszáma törlődik.
- Lehetősége van a pontszámok manuális nullázására is, az oldalon elhelyezett gomb segítségével.

8.Képernyőtervek
-

9. Forgatókönyvek
