Követelmény specifikáció

1. Jelenlegi helyzet
Rengeteg kő-papír-olló alkalmi játék létezik az interneten, sok féle és fajta, különböző kultúrákból, viszont egyik sem nyerte el teljesen a tetszésünket, ezért úgy döntöttünk, hogy megalkotjuk a sajátunkat.
Sok helyen regisztráció kellett az alkalmazás használatához, viszont mi alkalmi játékot szerettünk volna készíteni, ahová a felhasználó belép, és rögtön használni tudja az alkalmazás adta lehetőségeket.
Pár helyen aggály volt a játék kinézete és dizájnja, ezért mi úgy gondoltuk, hogy megcsinálunk egy egyszerű, de igényes kő-papír-olló webes játékot.

2. Vágyálomrendszer
A project célja egy olyan alkalmi játék fejlesztése, amit a játékos szabadon bármikor használhat, regisztráció nélkül.
Amiben próbára teheti a szerencséjét, és vagy nyer, vagy veszít, vagy döntetlen lesz a játszma. Pontozás is jelen lesz addig, amíg a játékos az oldalon tartózkodik, így számon tarthatja, hogy Ő vagy netán a gép áll nyerésre.

3. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A mostani embereknek nincs elég idejük egy új hobbira, ezért csak alkalmi dolgokkal foglalják le magukat. 
Ezért alkottuk meg ezt a játékot, mert ez regisztráció nélkül, egy átlagos böngészőből indítható.

4. Igényelt üzleti folyamatok modellje
Törekszünk egy letisztult, igényes menü felülettel szolgálni, ahol a játékos el tudja indítani az alkalmi játékot, regisztráció, vagy belépés nélkül, tervezünk egy beállítások menüpontot is létrehozni mind ezek mellett, ahol a játékosnak lehetőséget adunk arra, hogy a hangerőt szabályozza.
A játék elindítása utána, megpillanthatjuk a játék elemeit, lesz egy számláló, ami számolni fogja a pontszámokat, jelen esetünkben, a gép által szerzett pontokat, a játékos által szerzetteket, és a döntetleneket. A játékmenet körökből áll, ezeknek a száma függ az elért eredménytő.
A játék vége akkor következik be, ha a játékos vagy a gép eléri a 3 pontot, abban az esetben megjelenítésre kerül az hogy, a gép nyert, avagy a játékos, döntetlen eseteket végtelenítjük, ezzel is a játék dinamikusságát segítve.

5.Fogalomszótár
Játék – Ez esetünkben a Kő – Papír - Olló nevezetű, az emberiséggel egyidős, alkalmi, szerencsén alapuló játék.

Kő/papír/olló – Játékban e 3 szimbólum ”küzd” meg egymással, az emberi életből merítve, a kő ”üti” az ollót, az olló ”szétvágja” a papírt, a papír pedig ”becsomagolja” a követ.

HTML - HyperText Makeup Language - magyarul: hiperszöveges jelölőnyelv - weboldalak készítéséhez kifejlesztett leírónyelv.

CSS - Cascading Style Sheets - magyarul: egymásba ágyazott stílusalapok - weboldalak külleméhez kifejlesztett stílusleíró nyelv.

Játékmenet - A fentebb említett játék lefolyásának folyamata.

Front-End - Egy adott rendszer legfelsőbb, a felhasználóval kapcsolatot táró rétege, amelynek feladata a rendszerből kijutó adatok megjelenítése, prezentálása, illetve a bejövő adatok fogadása.

Back-End - Egy adott rendszer alsóbb rétege, aminek feladata a front-end réteg felől érkező adatok feldolgozása, valamint a keletkezett eredmény front-end számára történő visszajuttatása.

Supervisor - Angol szó magyarul felügyelő. A projekt szempontjából olyan személy(ek) aki(k) a fejlesztési folyamatokat felügyelik.
