Követelmény specifikáció

1. Jelenlegi helyzet
Rengeteg kő-papír-olló alkalmi játék létezik az interneten, sok féle és fajta, különböző kultúrákból, viszont egyik sem nyerte el teljesen a tetszésünket, ezért úgy döntöttünk, hogy megalkotjuk a sajátunkat.
Sok helyen regisztráció kellett az alkalmazás használatához, viszont mi alkalmi játékot szerettünk volna készíteni, ahová a felhasználó belép, és rögtön használni tudja az alkalmazás adta lehetőségeket.
Pár helyen aggály volt a játék kinézete és dizájnja, ezért mi úgy gondoltuk, hogy megcsinálunk egy egyszerű, de igényes kő-papír-olló webes játékot.

2. Vágyálomrendszer
A project célja egy olyan alkalmi játék fejlesztése, amit a játékos szabadon bármikor használhat, regisztráció nélkül.
Amiben próbára teheti a szerencséjét, és vagy nyer, vagy veszít, vagy döntetlen lesz a játszma. Pontozás is jelen lesz addig, amíg a játékos az oldalon tartózkodik, így számon tarthatja, hogy Ő vagy netán a gép áll nyerésre.


