Rendszerterv

1.Rendszer célja
A rendszernek a célja, hogy a játékos legyőzze a gépet kő-papír-ollóban. 
Ha a játékos nyer, akkor neki lesz hozzáadva a pontjaihoz 1 pont, ha a gép, akkor neki, ha döntetlen, akkor pedig egyikőjüknek sem.
A játék használatához nem szükséges regisztrálni, viszont ha elhagyjuk az oldalt akkor a pontok törlődnek.
A játék az eredeti szabályok szerint megy, a kő üti az ollót, az olló üti a papírt, a papír üti a követ.

2.Projekt terv
	A projektet weblapra fejlesztjük front- és backend segítségével. Az elkülönített feladatokon más-más emberek dolgoznak.
	Frontend fejlesztése HTML/CSS segítségével
	Frontend felelősök:

	A feladat célja, hogy egy letisztult, könnyen kezelhető, igényes weblapot nyújtson a felhasználó számára.

	Backend felelősök:

	Feladatuk a háttérben működő programok megírása, randomizálás, JavaScript kód, és az eredmény kiértékelés.

3.Követelmények
	A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript és php segítségével történik.
	A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg.
A weboldal használatához egy egyszerű böngészőre van szükség.

5.Funkcionális terv
Rendszerszereplők:
-Játékos: Rendszerünknek nincs más szereplője csak a játékos, mert nincs értelme több, pl. egy admin szereplő hozzáadásának.
A játékos képes kiválasztani, hogy a három közül melyikkel - kővel, papírral vagy ollóval- száll szembe a géppel. 