Rendszerterv

1.Rendszer célja
A rendszernek a célja, hogy a játékos legyőzze a gépet kő-papír-ollóban.
Ha a játékos nyer, akkor neki lesz hozzáadva a pontjaihoz 1 pont, ha a gép, akkor neki, ha döntetlen, akkor pedig egyikőjüknek sem.
A játék használatához nem szükséges regisztrálni, viszont ha elhagyjuk az oldalt akkor a pontok törlődnek.
A játék az eredeti szabályok szerint megy, a kő üti az ollót, az olló üti a papírt, a papír üti a követ.

2.Projekt terv
	A projektet weblapra fejlesztjük front- és backend segítségével. Az elkülönített feladatokon más-más emberek dolgoznak.
	Frontend fejlesztése HTML/CSS segítségével
	Frontend felelősök:

	A feladat célja, hogy egy letisztult, könnyen kezelhető, igényes weblapot nyújtson a felhasználó számára.

	Backend felelősök:

	Feladatuk a háttérben működő programok megírása, randomizálás, JavaScript kód, és az eredmény kiértékelés.

3.Követelmények
	A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript és php segítségével történik.
	A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg.
A weboldal használatához egy egyszerű böngészőre van szükség.

4.Funkcionális terv
Rendszerszereplők:
-Játékos: Rendszerünknek nincs más szereplője csak a játékos, mert nincs értelme több, pl. egy admin szereplő hozzáadásának.
A játékos képes kiválasztani, hogy a három közül melyikkel - kővel, papírral vagy ollóval- száll szembe a géppel.

5. Fizikai környezet
    A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript és php segítségével történik.
        A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg.
    A weboldal használatához egy egyszerű böngészőre van szükség.
    A rendszert bármilyen operációs rendszeren és böngészőben haszálható lesz, valamint telefonról is.

6. Archtitekturális terv
A rendszerhez mindössze egy webböngészőre van szükség, amely képes JavaScript kódot futtani. Mivel az egész a kliens oldalon fut, akár a HTML fájl megnyitásával futtatható a játék alkalmazás.

7. Tesztterv
Az alkalmazás elkészítése során szükség van a folyamatos tesztelésre.
Tesztelni kell a gombok működését, valamint a pontszám változását, ha a játékos vagy a gép nyer, illetve az új játék kezdésénél a pontszám nullázását.

8. Telepítési terv
Az alkalmazás futtatásához egy általános felhasználású böngészőre van szükség.

9. Karbantartási terv
Az alkalmazás bővítési lehetőségét fenntartjuk. A későbbiekben 2 játékos mód is hozzáadható.

10. Elvégzett tesztek
10.1 Hibás tesztek
	- Játék oldal nyertes megjelenítésének tesztje.
	-- Az alkalmazás hibásan jelenítette meg, a "játékos nyert" és a "számítógép nyert" opciókat. 
	-- A hiba ki lett javítva.
10.2 Sikeres tesztek
